우주는 하나가 아니다
많은 우주가 있다
즉, 멀티버스다
각 우주를 여행 할수 있는 기술이 발전 되었다
그러나 여행은 제약이 심하고
감시받는다
당신이 하나 뿐이 아니라 많이 있다
각각은 평행한 시간과 우주에 동시에 존재한다
균형을 이뤄왔던 각각의 시스템을
파괴해 하나로 만들어 유일한 존재가 되려던 자가 있었다
더 원
버전: 1.0 (2002.02.09)
South Park Korean Translation Team
E-mail: spkor@hotmail.com
WWW: http://www.spkor.com
번역: SaNGeR / 싱크수정: 쌈빠기
2차싱크수정: cockoo@kornet.net
고어 대통령은 오늘 국회 회의에서
백악관의 계획을 소개했습니다
잡아! 죽었어!
복수가 두렵지 않냐?
죽어라! 이 똥통구리!
네 놈이 죽인 내 동료들 같이 죽어라!
넌 북부로 옮겨지면 죽은 목숨인거 알지?
내가 감시해 줘서 그래도 아직까지 살아 남은거지
걱정마. 엄지손가락 줄까?
이놈을 밖으로 꺼내
비명소리를 듣고 싶어
비명소리 내봐!
개자식!
죽었어!
뭔가 잘못됐어
죄수가 당했다!
위다!
사격중지!
우! 스캇!
나를 따라와
레이저 때문에 빠른 속도로 이동하는건 커녕 들어갈수도 없었어야 하는건데
핏자국이 없어
발사!
이런 제길!
저놈이 50마일로 달리고있어
용의자가 올림픽 도로에서 서부로 향하고 있다 공중 지원 요청한다
알았다 오버! 그쪽으로 가겠다
통로쪽으로 간다
먼저 가서 뛰기 전에 잡으면 돼
지금 쏴 버리면 통로에 도착하지도 못해
침착해. 이런 일에는 순차가 있다구
체포해야해. 죽이는게 아니라
알겠어?
알았어
멈춰라! MVA다!
저쪽으로가!
좌표 확인
목적지 변경
목적지 변경 실패
로덱!
1분도 안남았어!
제길!
손들어!
30초남았어, 로덱!
이놈은 뭐야?
신참이군
로덱은 어딨지?
마지막 경고다
당장 손들어라!
꼼짝마!
무기를 버려라!
너를 죽일꺼야
못할껄
로덱은 어딨지?
여깄다
펀치!
순차를 따르면
모든 것이 잘 된다구
117번째 희생자. 유 푹 로. 모노 세레스 우주
118번째 희생자. 스벤 로. 투카나 우주
119번째 희생자. 니 데이드 로. 캐노퍼스 우주
120번째 희생자. 히야지 로. 서펜즈 우주
121번째 희생자. 세스 로. 프로사얀 우주
122번째 희생자. 프룬 로. 샤올리 우주
123번째 희생자. 로레스. 아누비스 우주
다음은 어디지?
너랑은 이제 상관없어
두점간의 가장 가까운 거리는...
항상 직선거리지
너에게 그 거리는 이제 필요없을꺼야
모르겠어?
나는 예전의 내가 아니야
너도 알잖아. 기억안나? 네가 처음이었어
두번째가 없었으면 했는데... 두번째가 있었지?
세번째도
백이십세번째도
왜 여기왔지?
내가 그리웠나?
예전의 니가 그리워
몇년동안 나를 쫓아다닌거지?
3년동안 따라다녔지
한번만 더 하면 돼
네게 그럴 기회는 없을껄
목적지는 헤이디스 우주의 식민지로 설정
가브리엘 율로
멀티버스 법정은 유죄를 선고한다
123번의 살인
123번의 불법 터널을 사용한 평행 우주 여행
따라서 여생을 식민지에서 보낼 것을 선언한다
하나님의 가호를 기원한다
마지막으로 할말이 있는가?
멀티버스
그 안의 모든 우주는 사리에 맞지 않지
나는 그것을 바로잡으려 했을 뿐이다
깔끔하게 말이야
지금 내가 살인을 했다고 하는데
내가 내 자신을 어떻게 죽일수 있을까?
123번이나
나는 낭비되고 있는 에너지를...
...한곳에 모았을 뿐이다
나에게 말이지
그래서 나는 더 빠르고
더 영리하고
더 강해졌다
그것이 운명일지도 모르지
평행 우주의 자신들을 합치는 것이
완전히 합체되어서 하나가 되는 것이
내가 그 하나가 될 것이다
가브리엘 율로
준비되었는가?
당신은?
웜홀이 열립니다
웜홀이 닫혔어!
30초 밖에 시간이 없었어
이제 기다려야잖아
제기랄!
얘기 좀해도 될까요?
해라
이것도 수사절차의 일부인가요?
가서 잡으면 돼
그가 갈곳은 이제 한군데 밖에 없어
이거 받게
부시대통령은 오늘 기자회견에서 백악관의 만인 보건 계획을 발표했습니다
죽었어!
괜찮을거에요
당신은 옳바른 일을 하는겁니다
죽어라!
뭔가 잘못되었어..
그를 밖으로 빼내
빨리 가!
제길!
사격중지!
맞았겠지?
그걸 피했을리가 없어
그래
안돼!
수송지역에 지원 요청한다
가!
여기 좀 도와줘!
안녕!
버스위다!
도망간다!
괜찮으니 쫒아가!
이봐!
저거 봤어?
좋은 소식은 네가 미치지 않았다는거야
나쁜 소식은...
게이브!
맙소사!
이제 괜찮아
전화하니까 병원에 있다던데
응. 그랬지
괜찮데?
괜찮아. 별거 아냐. 봐
잠깐 쉬면 괜찮아질거야
알리 안녕?
총에 맞았잖아. 더 검사가 필요한거 아니야?
당신이 해 줘
나는 수의사야. 당신은 꼬리가 없잖아
요즘 이상했잖아. 의사를 보는게 좋을 것 같아
당신만 봐도 충분해
나는 진심이야
알았어
같이 병원에 가도록 하자
괜찮을거야
잘 돌봐 주세요
네
게이브?
어때요?
타박상이 대부분이야
그렇게 병원을 나가다니 놀랐어
대단했어. 벽을 그렇게 올라가다니
너희들이 나를 뒤따라 올라와주지 않았으면 나는 살아남지 못했을거야
우리는 올라가지 못했어, 게이브
빌어먹을 주차장도 벗어나지 못했는걸
네가 맞았다고 보고된 후에
계속 추적했지만 실패했어
용의자를 제대로 본 사람은 너 뿐이야
묘사를 좀 해 줬으면 해
혹시 갱단들의 복수 아닐까?
일단 그렇게 가정하는 것도 좋겠지
다른 생각나는건 없어?
미안
기억나는게 있거든 알려줘
아직도 이렇게 살아 있어서 기뻐
고마워
헤이!
왜 용의자를 설명하지 않았어
어두워서 잘 못 봤어
게이브?
직장동료들이 아냐... 나야 ...
나였어
응?
로니를 맞추려고 한게 아냐
나를 죽이려고 했어
그를 보기 전에 그를 느꼈어!
나를 느꼈어
나였어
아드레날린 때문에 환각을 본 것일지도 모르지
총에 맞아서 기억상실증일지도 모르지
아니면 최근에 일어나는 일들과
연관된 것일지도 모르지
사람들은 늙어가면서 더 강해지지 않아
갑자기 빨라지지 않아
오케이
무엇인지는 모르지만 무사했잖아, 응?
나한테서 이상한 점이 발견되었을때
경찰직을 잃고 싶지 않아
당신을 잃고 싶지 않아
네
로 부인. MRI 검사실에 들어가기 전에
남편에 대해서 질문을 몇가지 하고 싶습니다
- 맥박 조정기가 있나요?
- 아뇨
- 내부 두개골 동맥류 클립은요?
틀니, 보청기, 페니스 삽입관 등은요?
없고, 없고,
오늘 아침 이후에 집어 넣지 않았다면 없어요
로씨, 이쪽으로 오세요
서류를 작성해 주세요
전혀 아프지 않으니까 걱정할 것 없습니다
드레싱룸은 이쪽입니다
옷을 모두 벗으시고 가운을 착용하세요
서류에 서명을 해 주시면 바로 시작해서
눈깜짝할 사이에 끝날 것입니다
금속제품은 모두 벗어두세요
열쇠, 시계, 크레딧 카드,
귀걸이, 코걸이, 휴대폰 등을 뜻합니다
내 총!
총도 벗어 놓으세요. 보석류, 벨트 버클, 지퍼도 안됩니다
병원에는 ..
MRI 검사를 하는거야
게이브
내가 한말 기억해?
느꼈어
검사가 끝나면 당신 물품을 가지러 갈거야, 응?
그녀에게 총을 줄 수는 없어요
하지만 동료들이 밑에 있잖아. 총을 받아 올 수 있어
줬다고 해도 이 방에는 들여올 수 없어요
저것은 강력하고 정확하며 비싼 자석이에요
알았어
MRI 검사에 들어가면 동료들을 찾아 볼께
결혼반지도 벗으세요
저런... MRI일뿐이에요
무슨 심장이식 수술도 아니구
로씨. 3-10분 동안 전혀 움직이시면 안 됩니다
말은 해도 괜찮지만
움직이시면 처음부터 다시 해야 합니다
안녕하세요?
어때요?
아, 지금...
문제 있어요?
무슨 병이래요? 뭐 도와드릴 일이라도?
아니에요, 가서 의사선생님하고 얘기해 봐야겠네요
마이크, 이 검사 끝날때까지 휴식을 취할 수 없어
30분만 기다려줄래?
로씨 뭐하시는거에요?
처음부터 다시 해야잖아요
왜요? 제가 뭘 했는데요?
물러서!
나를 쏠 줄 알았는데?
기회를 줘봐, 이 자식아
천천히 무릎을 꿇어
여기에요?
땅바닥에! 당장!
땅바닥?
여긴 병원이라구
바닥엔 병균이 득실대는데
병에 걸리길 바라는거야?
총성이야!
경비를 불러요!
게이브!
물러서!
뭐가 보여?
아무것도 안 보여. 전혀
안돼!
조용히 있어!
15번. 남부에서 총성이 들렸다. 방사선동이다
게이브가 거기 있어요
손들어!
움직이지마!
잘 알다시피
나를 죽이면
다른 사람도 죽여야한다
다리 한쪽만 쏘게 해주세요
수갑을 채워
내가 엄호할께
채워
총을 버려!
- 게이브다!
- 가자!
7번 카메라
카메라를 돌려봐요
복도에서 우측으로 갔다
움직이지 마시고 여기 계세요!
방을 다시 비춰봐요!
위에 가면 안돼!
어느 쪽이죠?
게이브!
나는 괜찮아
움직이지마
도와주러 왔어
나는 괜찮다니까
지금 어딘지 알아?
왜들 그래?
여기가 어디야, 게이브?
총을든 세명이 있었어. 경비원을 죽였어
우리가 누군지 알어?
한놈이 이쪽으로 갔어
내 이름이 뭐야?
나는 총이 없었어. 쫓아갈 수가 없었지
총은 어디 갔어?
총이 없어
가져다 달라고 부탁했어
상황 파악을 못하고 있군
이쪽은 저들이 처리하게 내버려두지
자신을 해치기 전에 입원하는게 좋을 것 같아요
다른 사람을 해칠 수도 있잖아
다른 사람이라니?
누군가 나를 죽이려 했어!
제발, 싸우기 싫어
게이브!
다치게 하고 싶지 않아
다치게 하고
싶지 않다니까!
율로와 힘이 비슷한 걸
놔요!
게이브!
내가 말한대로야. 나라구..
집으로 가요!
문제가 생겼는데
가장 큰 문제는 이 절차가 나쁘다는거죠
죄송합니다
새로운 절차다
네가 게이브를 맡아. 율로는 내가 맡지
어떻게요?
어떻게든 해 봐야지
리피터를 맞춰
잠깐만요
그건 제가 해 본 적이 있어요
제가 할께요
리피터를 맞춰
오케이
초록색 램프가 붉은색으로 변해서
고정되면 율로가 죽은거야
당신도 죽은거죠
뭘 해야 하는지는 알겠지?
걱정마세요
펀치
네가 혼자 하는것은
완전히 절차를 무시하는거야
잘들어
네가 어떤지 알아
그리고 어떤 일을 했는지도 알아
하지만 이세계는 좀 달러
모든 사람들이 전사는 아냐
무고한 사람들도 있어
그러니까 싸움에 말려들면 직감을 믿어
너무 생각하지 마
오케이?
잘 알겠습니다
그 개자식이 어떻게 여기서 도망칠까?
패니씨가 선전하는 새로 나온 비디오 보셨어요?
꽤 섹시하던데요
나도 즐겨보기는 했지만
여자들끼리 하는건 금방 질려
그러면 트랜스젠더 나오는
야한거나 빌려 보지 그래? 변태놈!
저리가!
MRI 검사를 완전히 하기 전에는
이상이 있는지 확신할 수가 없어요
정신 분열증 환자같이 행동했어요
정신 분열증이 아무 이유 없이 생기지는 않잖아요
쇼크나 그런 사유가 있어야죠
로부인
T.K
응?
제5부대가 모두 나섰어
제정신이 아니라는 사실을 알고 있고, 주의할거야
- 괜찮어?
- 응
의사 불러줄까요?
제가 의사에요
T.K., 게이브가 다치지 않게 할께
게이브가 아니었다면 나는 여기 있지도 못했을거야
고마워
이제 그만 집에 가는게 좋겠어
- 좋은 생각이야.
- 응
나는 여기 있을거고
아마 집으로 연락 시도할 가능성이 높아
게이브가 연락하면 바로 알려줄께
그리고 네가 소식을 들으면 나는 집에 있을거야
응, 바래다줄께
고맙지만 걱정할 필요 없어
그래도 확실히 하고 싶어
경찰차 4대가 집으로 향하고 있어
둘러봐
막 이 우주에서 맘에 드는걸 찾았는데...
천천히 라디오를 꺼!
어이!
너는 누구지?
그와 거의 비슷한 힘이군
2년동안 더 강해졌지?
별로 바꾼것도 없고 음식도 그대로인데 더 강해졌지?
지적으로도 더 강해졌지?
생각을 하지 않아도 답이 떠오르지?
너는 누구지?
내게 무슨 짓을 한거야?
내가 아냐!
너야
네 자신에게 한 짓이야
옛 시절이 기억나는군
안녕 친구
옛 시절과는 조금 틀리지
친구
다시 운전해, 율로
우주는 이렇게 생겼어
네가 사는 곳이 유일한 우주라고 생각하지?
우주는 하나 뿐이 아니야
멀티버스가 있어
없어지면서 블랙홀이 생기면
새로운 우주가 생겨나지
날씨와 마찬가지로 블랙홀이 생기는
위치와 시간을 예측할 수 있게 되었어
잠시 평행 우주를 연결해 주는 다리가 생기는 것이지
우주간의 여행은 제한적이지
멀티버스를 감시하는 기관도 생겨났지
나는 멀티버스의 요원이야
미쳤군...
자기 자신을 보고 있는 사람은 당신이라구!
이 우주에서 너는 너야
다른 우주에는 존재하지 않아
또 다른 우주에는 같은 여자와 결혼했어
또 다른 우주에는 다른 여자와 결혼했어
또 다른 우주에는 남자와 결혼했어
야!
에너지가 있어
흐름, 파동
사람들을 연결해 주고 있지. 모든 사람이 다 있어
너와 그 사이의 연결은 더욱 강해졌어
그를 느낀 적이 있지?
내게 일어난 일이 나쁜 일이라는 것을
증명해 보인 사람은 없어
너는 123명을 죽였어
그건 나쁜 일인 것 같은데, 율로
게다가 이 사람을 죽이면 어떻게 될지는 몰라
죽으면 멀티버스가 없어질 수도 있어
그래도 상관 없는건가?
알아
모든 것이 균형을 이루어야지
어쩌구 저쩌구
네 생각은 어때?
어떤 사람은 폭파할 것이라 생각하고
어떤 사람은 폭파할 거라 생각해
무언가 빼 먹고 있어
어떤 사람은 신이 된다고 생각해
맞아
네가 보든 그 사람. 그러니까 너
MVA 요원이었어
작전중에 다른 우주에서 자신을 상대로 싸우게 되었지
그리고 죽였어
그러자 그 다른 사람의 에너지의 일부가 그에게 옮겨갔어
더 강해졌지
당신들 모두가 강해졌지
그가 하나를 죽이면 그 에너지가 생존자들간에 분배되지
그래서 내가 다음이라는거요?
네가 마지막이야
너와 그 밖에 안 남았어
더이상 이 일에 관여하고 싶지 않아요
게이브! 선택의 여지가 없어요
첫번째 선택은 포기, 두번째 선택은 죽는거다
이게 세번째 선택이야
그래서.. 당신이 말한게 다 사실이라면
저는 어떻게 되죠?
그건 아무도 몰라요
당신을 믿을 수 없어요,
저리 가세요
이제 나 밖에 안 남았어
나는 당신을 도우러 왔어
거기 서세요!
꼼짝말라니까!
아직도 모르겠어?
이상없음!
수색을 먼저 하게둬!
화장실에 가야하는데
고마워
TV가 켜져있네
켜놓고 나갔어
게이브에 대한 연락을 받자마자 뛰쳐나갔지
자켓을 입고 뛰어내려갔어
끈다
바비!
와줘서 고마운데
혼자 좀 있고 싶어
미안해, T.K
문밖에 있을께
고마워
안녕?
이게 공간낭비가 아니라고 내가 그랬지?
괜찮아?
무서워!
나도
내려가도 되는거야?
아직 경찰들이 있어
총이 필요한데
병원에 놔두고 왔는데...
무기가 필요해!
T.K!
응
왜그래?
아무 것도 아냐
경찰들이 볼 수도 있으니까 차양을 칠께!
T.K!
게이브
우리가 서점에서 처음 만났을때 이런 일이 일어날 줄이라고 상상이나 해 봤어?
이런 일이 일어날 줄 알았다 하더라도... 그래도 왔을거야
그 서점 이름이 뭐지?
미리 말해두겠는데
그총을 뺏어서 너를 죽일거야
니가 방아쇠를 당기기 전에
너는 아무 것도 할수 없을껄
그냥 총을 이리내
게이브!
안돼!
게이브! 총을버려!
당장 버려!
버려!
게이브!
게이브, 어서 타!
그러지마!
마치 그놈같이 행동하는군
내가 그놈이야!
T.K가 없을 뿐이지...
할아버지는 생명 에너지는 원을 그린다고 하셨지
완벽한 균형을 지닌 상태에서 흐른다고 하셨어
할아버지는 내가 중심을 찾지 못하면
원이 완전해지지 못한다고 하셨어
내가 그녀를 병원에서 처음 본 날
마치 신과 함께 한 기분이었고, 차에 부딛힌듯 했어
그녀가 내 중심이란 것을 바로 알아챘어
그녀는 나를 완전하게 해 줬어
그놈을 어떻게 죽이지?
한시간후에 웜홀이 3분간 열릴거야
네 부인을 이용할거야
그는 너를 죽이고 홀로 가려고 시도할거야
그때 잡는거야
잡는다구?
그놈을 죽여야해!
죽인다구?
진심이야?
내가 디자인한건데 개조된 M590 이동형이야
초당 25탄을 쏘지
다양한 추적 모드가 있고,
최신 반격 패턴이 입력되어 있지
각 탄에는 강력한 폭발물이 있고
자동 추적을 하고, 지연 시간을 선택할 수 있지
추적하고, 들어간 다음에 1 마이크로세컨드 후에 터져
끝내주지?
이건 좀 약한거야
지금까지는 잘 작동하지 않았던 것 같은데
무기탓하지마!
지금까지는 죽이려고 들지 않았어
내가 어떻게 하는지 보여주지!
그렇게 해도 되겠군
그놈을 죽이면 끝이지
이봐!
뭐하는 짓이야?
가자
뭐야?
얘기좀 해도 될까요?
제가 할 일이 뭔지 압니다
저를 잘 지도해 준 것에 대해서 감사할 기회가 없어졌네요
그러니 감사합니다
경찰 부른다
게이브
우리가 그를 죽이면
나를 죽여야 한다는거지?
죽여! 상관 없어
그놈만 죽일 수 있다면 상관 없어
그를 죽이면
우주 전체가 사라질 가능성도 있어
중국인이 파괴했어요
웜홀 예정 시간
10분
이 근처에
그가 여기 있다
이런!
피해! 폭탄이다
폭파하고 20초 동안은 숨쉬지 마!
게이브!
율로!
너는 나를 죽이러 여기 왔잖아
이제 내가 너를 죽이러 왔다
이 이후에는
한명만 남게 될거야
내가 유일한 존재가 되지 않을거야
하지만 너도 아니야
제길! 3분 남았다
30초 남았어!
제길!
일어나!
저놈이에요!
RHV 579. 확인
저놈을 죄수 식민지로 보내라!
목적지: 죄수 식민지 - 헤이디스 우주
1분후 웜홀 오픈 예정
아냐! 멈춰!
저놈이 율로야!
30초후 웜홀 오픈 예정
풀어!
20초후 웜홀 오픈 예정
10초
웜홀 오픈
저 사람은 이 방에서 떠날 수 없다!
그는 체포하는데 도움을 줬습니다
그는 우주 여행 능력이 없는 우주에서 왔다
돌아가야 한다
돌아갈 수 없습니다
돌아가면 여생을 감방에서 보내게 될거에요
그는 보살펴지고 감시받을 것이다
그 사람 같이
우주의 균형을 유지해야 한다!
웜홀이 40초 후에 닫힌다!
- 얘기 좀 해도 되겠습니까?
- 안된다!
균형같은 헛소리!
펀치,
상관없어
그를 데려가
어디로 가야 할지 알아
너는 거기로 가면 안돼
절차라
좌표 입력 확인
안녕 게이브
웜홀 오픈
조심해!
괜찮아요?
알리!
실례합니다
무슨일이죠?
차
저희 만난적이 있나요?
새로운 놈이군
입이 귀여운걸
나는 율로다
어느 누구도 나를 차지하지 않는다!
네 놈들은 내 것이다!
나는 네 놈들이 뭔지 알 필요가 없다
너희들은 나만 알면 된다
나는 유일한 존재가 될 것이다!
감사합니다
자막에 관한 피드백은 다음 메일 및 저희 홈페이지 게시판을 이용해 주십시오
South Park 한글 번역 팀
spkor@hotmail.com
http://www.spkor.com